Краткое описание 
Данный вариант использования позволяет регистратору закрывать процесс регистрации. Конкретные курсы, на которые не записалось достаточного количества студентов (менее трех), отменяются. В расчетную систему передается информация о каждом студенте по каждому конкретному курсу, чтобы студенты могли внести оплату за курсы.
Основной поток событий 
Данный вариант использования начинает выполняться, когда регистратор запрашивает прекращение регистрации.
1. Система проверяет состояние процесса регистрации. Если регистрация еще выполняется, выдается сообщение и вариант использования завершается.
2. Для каждого конкретного курса система проверяет, ведет ли его какой-либо профессор, и записалось ли на него не менее трех студентов. Если эти условия выполняются, система фиксирует конкретный курс в каждом графике, который включает данный курс.
3. Для каждого студенческого графика проверяется наличие в нем максимального количества основных курсов; если их недостаточно, система пытается дополнить альтернативными курсами из списка данного графика. Выбирается первый доступный альтернативный курс. Если таких курсов нет, то никакое дополнение не происходит. 4. Система закрывает все конкретные курсы. Если в каком-либо конкретном курсе оказывается менее трех студентов (с учетом добавлений, сделанных в п.3), система отменяет его и исключает из каждого содержащего его графика.
5. Система рассчитывает плату за обучение для каждого студента в текущем семестре и направляет информацию в расчетную систему. Расчетная система посылает студентам счета для оплаты с копией их окончательных графиков.
Альтернативные потоки 
Конкретный курс никто не ведет
Если во время выполнения основного потока обнаруживается, что некоторый конкретный не ведется никаким профессором, то этот курс отменяется. Система исключает данный курс из каждого содержащего его графика.
Расчетная система недоступна 
Если невозможно установить связь с расчетной системой, через некоторое установленное время система вновь попытается связаться с ней. Попытки будут повторяться до тех пор, пока связь не установится.
Предусловия 
Перед началом выполнения данного варианта использования регистратор должен войти в систему.
Постусловия 
Если вариант использования завершится успешно, регистрация закрывается. В противном случае состояние системы не изменится.