Краткое описание
Данный вариант использования описывает вход пользователя в систему регистрации курсов.
Основной поток событий 
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь хочет войти в систему регистрации курсов.
1. Система запрашивает имя пользователя и пароль.
2. Пользователь вводит имя и пароль.
3. Система проверяет имя и пароль, после чего открывается доступ в систему.
Альтернативные потоки 
Неправильное имя/пароль 
Если во время выполнения Основного потока обнаружится, что пользователь ввел неправильное имя и/или пароль, система выводит сообщение об ошибке. Пользователь может вернуться к началу Основного потока или отказаться от входа в систему, при этом выполнение варианта использования завершается.
Предусловия 
Отсутствуют.
Постусловия 
Если вариант использования выполнен успешно, пользователь входит в систему. В противном случае состояние системы не изменяется